---
title: Остров Херд и острова Макдональд
type: Evergreen
status: TODO
category: География / Страны
topic: География
---

# Остров Херд и острова Макдональд



## Основная информация



**Расположение:** Индийский океан

**Название на английском:** Heard Island and McDonald Islands
**Alpha-2 код:** HM
**Alpha-3 код:** HMD
**ISO код:** 334

## Признаки для GeoGuessr

*Заполняется пользователем*

## Географические особенности

*Заполняется пользователем*

## Культурные особенности

*Заполняется пользователем*

## Связанные заметки

*Ссылки на связанные заметки добавляются по мере наполнения*

